♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 19=
(Le peuple de Pingxiang)
Pensez-vous que Gao Ji le sache ?
L'enfant n'est pas le vôtre ?
Il le sait.
Il a tué des gens à l'atelier de tissage,
parce qu'il s'est mis en colère après avoir appris
la vérité.
Donc
Il déforme la vérité ?
Maintenant, ça
nous savons que mon frère est toujours en vie,
notre priorité
Il s'agit de le retrouver et de récupérer l'antidote.
Vous venez de prendre pied sur le tribunal.
Ne faites pas des fonctionnaires
Je te comprends encore mal.
Votre Majesté,
Voici la nouvelle tenue
pour votre banquet de mariage.
Je l'ai apporté.
Laissez-le ici.
Oui.
Cheng Ge.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dépêchez-vous!
Je vais bien.
Allez chercher de l'eau.
Oui.
Votre Majesté.
Allez.
Vous vous sentez mieux ?
Je vais bien.
Ce soir,
Entrez dans ma chambre.
Votre poison
pourrait s'enflammer à tout moment.
Je ne me sentirai à l'aise que lorsque je le serai
si tu es à mes côtés.
Faites ce que je vous dis.
Que faites-vous ici?
Oui.
Monseigneur.
Parler.
Son Altesse refuse toujours de manger.
Et Shi Yu ?
Avez-vous constaté des mouvements inhabituels de sa part ?
Sa Majesté a accepté
le vêtement de noces.
Il y a autre chose.
Qu'est-ce que c'est?
Cheng Ge semble avoir été empoisonné.
Sa Majesté convoque
des médecins de renom dans tout le pays.
Oublie ça.
L'héritier royal étant assuré,
Je vais les laisser se rapprocher
encore quelques jours.
Préparez-vous minutieusement pour le banquet.
Quant à Son Excellence,
Je vais m'en occuper.
Oui.
Que des bonnes nouvelles ?
Votre Majesté,
Ce poison dépasse mes compétences.
Partir.
Oui, je prends congé.
Quelqu'un!
Afficher les avis.
Consultez des médecins partout au pays.
J'ai entendu
(Avis)
La dame de compagnie de Sa Majesté a été empoisonnée.
Sa Majesté
elle porte cette servante en haute estime.
Pas étonnant que la récompense
soit de cinq cents taels d'or.
Exactement.
Les affaires impériales sont toujours lucratives.
Cinq cents taels !
Le médecin miracle est là.
Faites-le entrer !
Te voilà enfin arrivé.
Vous deux, vous n'arrêtez pas de me tromper.
Le poison devrait commencer à faire effet.
On dirait que vous avez des envies de mort.
Dans,
Gao Ji a massacré la Maison impériale du tissage.
Nous n'avons pas divulgué l'information.
Quelqu'un a été contraint par Gao Ji
te trahir.
Ne m'appelez pas Nan.
Tu crois que je te ferais encore confiance ?
Si je veux te faire du mal,
J'aurais pu révéler
ta cachette quand je suis parti la première fois.
Ce jour-là, Shi Yu et moi
avons été piégés par Gao Ji.
Au moment de notre arrivée,
Le bain de sang était terminé.
Shi Yu est revenu avec votre fourreau.
Il t'a cherché sans relâche.
Dans,
savez-vous
Gao Zhiying est enceinte ?
Vous savez si j'ai tout gâché
la maison de tissage ou votre peuple
Vous l'avez fait vous-mêmes.
Dans,
Donnez-moi l'antidote de Cheng Ge.
Mon Seigneur.
Pourquoi cette panique ?
Le festin de mariage a mal tourné ?
JE...
Je crois avoir vu Shi Nan.
De quoi parles-tu?
Non.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Son apparence a quelque peu changé.
mais j'ai vu Shi Nan
grandir depuis son enfance.
Je ne pouvais absolument pas me tromper sur lui.
Je ne me tromperais jamais sur son allure
ni sur sa démarche.
Je l'ai connu juste après
Je l'ai vu.
Où est-il maintenant ?
— La chambre de Sa Majesté.
— Cheng Ge est maintenant empoisonné.
Son arrivée s'avère opportune.
Shi Yu,
Quelque chose à ajouter ?
Soutenez-moi.
Gao Ji n'ose pas agir de manière imprudente.
Shi Yu.
Arrêtez-vous là !
Ou je le tuerai !
Donc c'est vraiment toi.
Je n'aurais jamais cru que
tu avais survécu à toutes ces années.
Tu as tellement de chance.
Je suis béni du ciel !
Gao Ji,
Tu n'en es pas digne.
Ton beau visage
Il ressemble maintenant à celui d'un chien errant.
Ces années d'exil
Ça a dû être difficile.
C'est de votre faute.
Après avoir réglé le problème avec Shi Yu,
Je vais te tuer, c'est certain.
Alors faites-le maintenant.
Tu n'auras jamais une autre chance
Encore une fois comme ça.
Vous ne le faites pas ?
Alors je ferai le premier pas.
Soldats, obéissez à mon ordre !
- Oui !
Attaque!
Qui ose !
Si vous me faites du mal,
Je vais exterminer tout votre clan !
J'ai échoué à protéger Votre Majesté,
permettre cette calamité.
Et pourtant, vous avez un héritier royal.
L'empire est en sécurité.
Comme on pouvait s'y attendre du Prince Régent.
Plus de faux-semblants devant moi ?
Ma cause est sur le point de réussir.
Comment ne pas être fier ?
Espèce d'imbécile !
Je te tuerai moi-même.
Attaque!
- Attaquez !
Attention!
Cheng Ge !
Allez-y maintenant.
Après lui !
Cheng Ge.
(Plaque commémorative du peuple de Pingxiang,
Plaque commémorative de Shi Nan)
Ces
Les plaques commémoratives de Shi Yu ont-elles été érigées ?
pour ceux qui sont morts pour lui.
Savez-vous
Gao Ji a utilisé l'incident de Pingxiang
pour forcer Shi Yu
Vous tuer pour la paix ?
Gao Ji a également manqué à sa parole
et a massacré Pingxiang.
(Ce jour-là, Shi Yu et moi étions piégés.)
(Au moment où nous sommes arrivés,)
(Le bain de sang était terminé.)
(Shi Yu est revenu avec votre fourreau.)
(Il t'a cherché sans relâche.)
Soutenez-moi.
Gao Ji n'ose pas agir de manière imprudente.
Attention!
Allez-y maintenant.
Vite ! Après lui !
Attrapez-le !
Après lui !
Vite ! Après lui !
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪